---
version_id: '195299_692292'
act_code: '195299'
language: rus
title: Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба
requisite: Решение акима Жанааркинского района области Ұлытау от 4 апреля 2024 года № 2. Утратило силу решением акима Жанааркинского района области Ұлытау от 30 мая 2024 года № 6 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '169005000003'
approval_date: 2024-04-04
version_date: 2024-04-04
registry_number: '195299'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/195299/rus/04.04.2024
---

# Об объявлении чрезвычайной ситуации природного характера местного масштаба

В соответствии с подпунктом 13) пункта 1 статьи 33 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», статьей 48 и подпунктом 2) пункта 2 статьи 50 Закона Республики Казахстан от 11 апреля 2014 года «О гражданской защите», Приказом и.о. Министра по чрезвычайным ситуациям Республики Казахстан от 10 мая 2023 года № 240 «Об установлении классификации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера», на основании протокола заседания комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций при акимате Жанааркинского района области Ұлытау от 02 апреля 2024 года №2, аким Жанааркинского района РЕШИЛ:

1. Объявить чрезвычайную ситуацию природного характера местного масштаба в области Ұлытау Жанааркинского района в селе Ынталы Караагашского сельского округа, в селе Уркендеу Актубекского сельского округа, в селе Кылыш Актауского сельского округа, в селе Бидаик-2 сельского округа Орынбай, в разъезде 189 Ералиевского сельского округа, в селе Тугускен Тугускенского сельского округа и Талдыбулакском, Бидаикском, Сейфуллинском сельских округах Жанааркинского района области Ұлытау.

2. Руководителем ликвидации чрезвычайной ситуации назначить заместителя акима Жанааркинского района Ибраева Мурата Есиркеповича и поручить провести соответствующие мероприятия, вытекающие из данного решения.

3. Контроль за исполнением настоящего решения оставляю за собой.

4. Настоящее решение вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на правовые отношения возникшие с 26 марта 2024 года.

**Аким Жанааркинского района**

**К. Кожукаев**
